Ваш рандомный вопрос:
Что такое высокоуровневый и низкоуровневый язык программирования?
Ответ:
Низкоуровневые языки являются менее портируемыми, поскольку их инструкции «машинозависимы». То есть, каждая инструкция написана для конкретной машины. Код, написанный для конкретной машины, не запустится на на компьютере с другой архитектурой, высокоуровневые языки не зависНизкоуровневые языки являются менее портируемыми, поскольку их инструкции «машинозависимы». То есть, каждая инструкция написана для конкретной машины. Код, написанный для конкретной машины, не запустится на на компьютере с другой архитектурой. Высокоуровневые языки не зависят от аппаратной части.
]
Ваш рандомный вопрос:
Что такое полнота языка по Тьюрингу?
Ответ:
Низкоуровневые языки являются менее портируемыми, поскольку их инструкции «машинозависимы». То есть, каждая инструкция написана для конкретной машины. Код, написанный для конкретной машины, не запустится на на компьютере с другой архитектурой. Высокоуровневые языки не зависят от аппаратной части
]
Ваш рандомный вопрос:
Какие есть операторы цикла?
Ответ:
for и while
]
Ваш рандомный вопрос:
Что такое компилятор?
Ответ:
Компиля́тор — программа или техническое средство, выполняющее компиляцию.
]
Ваш рандомный вопрос:
Какие  бывают типы в Python?
Ответ:
В Python есть несколько стандартных типов данных:Numbers, Strings, Lists, Dictionaries ,Tuples,Sets
]
Ваш рандомный вопрос:
Что значит for i in range()?
Ответ:
Цикл
]
Ваш рандомный вопрос:
Что представляет из себя Agile?
Ответ:
Agile, или Agile software development — гибкий подход к разработке программного обеспечения (ПО)
]
Ваш рандомный вопрос:
Что такое методология программирования?
Ответ:
Методология разработки программного обеспечения — совокупность методов, применяемых на различных стадиях жизненного цикла программного обеспечения и имеющих общий философский подход.
]
Ваш рандомный вопрос:
Что такое модульное программирование?
Ответ:
Мо́дульное программи́рование — это организация программы как совокупности небольших независимых блоков, называемых модулями, структура и поведение которых подчиняются определённым правилам.
]
Ваш рандомный вопрос:
В чем разница между кортежем и списком в python?
Ответ:
Разница между списком и кортежем заключается в том, что список объявляется в квадратных скобках и может быть изменен, в то время как кортеж объявляется в скобках и не может быть изменен
]